Describa brevemente cuál es el problema principal que se intenta resolver 
con SOA?

El problema principal son los diferentes tipos de informaciòn que tiene la 
empresa, ya que por lo general una empresa esta dividida por departamentos.
Lo que conlleva a que pueda existir duplicaciòn de informacion o q su ves 
que no concuerde la informacion que se desea conocer.


SOA intenta unir la informaciòn de cada uno de los departamentos y poder
implementar un sistema que contenga la informaciòn de cada uno.



